هرچی کسی مشکلی
با این کار رایی افتاده
اینو میخواهم بگم آی مولا خدا شاهده در برابر
و دیمونه های فراوان در برابر اینجور موارد
اگر یه وقت شیطان
ما رو تحریک بکنه به جایی که
کمک بکنی ما آسیب برسونی
وقت فرده قیامت چی میخواییم جواب اینا رو بدیم
خانم خدا من
از نزدیک اطلاع داشتم
من نوت سالمه نه گوشم دیگه میشنه
نه چشم میبینه
خب هنچین کسی هم لابود باید بگی
آقا این پولو من نگه دارم گرفتاری ها دارم
سختی ها دارم
میگه نه حدود نیم ملیار پونس ها
گفت داده
گفت هرکی گرفتاره به دادش برسی
بگیزه یه جمله دیگه مرز بکنم
امروز چندومه ماه زی هر جهت
بیست و پنجام
یه چیزی میخوندم من حالا فرمایشتون
یادتون نره
بعضی از چهره های هنری
بعضی از چهره های چون شما
توده مردم رو میگید
بله بله
چهره های ورزشی میخوندم
یه هوتلی رو
برای مدت پایتلای سانوی رایگان کردم
خیلی خوب اومدن انصافا
واقعا اینجوریه و اینها الگو میتونن باشن
برای همدیگر و برای همه
این شعر حافظ رو بخونیم
خیلی قشنگه ای صاحب کرامت
شکرانه سلامت
روزی تفقدی کن
در ویشه بینوار
امروز ببینید
شما الان در سلامتی بگو
ارخمدن
اونو این که
قدر سلامتی رو
شوخی نیست
شکرانه فقط نیست
تصمیم اصمیه مرحله شیر
امروز چندومه
25 همه زیهدجستی
امروز روز نزول آیات
سوره حلعت
18 آیه حلعتا
سوره ده سوره انسان
18 آیه امروز نازل شد
چرا نازل شده
در شهر امیر
بابا ما شیر همیر
و امیر مومنانیم
در شهر امیر مومنان
حضرت زهرا
که چی
و یت امونت تاام علا خب بهیم
مسکینن و یتیمن
سه روز
با آب افتار کردن
تمام تفاصیل شیر و سننی نمیشت
نانشونو به مسکین دادن بید
اگرچن این روزی
الحمدلله امروز
روز 25
خیلی روز با عظمتیست
میدونید 18 آیه قرآن
در شهر امیر مومنان
سلامو لنیم
خب الحمدلله
نباید ما از مردم تشکر کنیم
من خیلی سؤال کردم
آقا الله
وابر کنید
آقا امولایی
صادقانه ارز بکنیم
هر کجا دیگه بود
هجوم می آوردن
نمیدونم
مغازه ها رو خالی میکردن
سوپری ها
من خیلی سؤال کردم
الحمدلله
خیلی هم داریم
میرمون خودمون
هیچ موردی
هیچ
ندیدیم
از این عادی عادی
مردم با همه گرفتاری ها
و سختی هایی که هست
عادی خوب دارن زندگی ما
من خواهش همینه
کسانی که
میتونن رحم بکنن
ارخم ترهم
یه رواد خیلی زیبایی
گاهی از من میپرسن
میگن آقا یه دونه حدیث
بخوایی بخونی
چی میخونی
میگم این حدیثه میخونم
ارخمه من فیل ارز
یرحم کم من
فیثما
به زمینی ها رحم کنی
تو آسمانی ها به تو
به داده هم برسیم
دستگیری کنی
یه بار دیگه عبارتش رو
ارخمه من فیل ارز
من فیل ارز
یرحم کم من فیثما
اگه میخواید آسمانی ها به داده تون برسن
به شما رحم کنن
کردم
اینکه م السلام
مرگ و مختلفه
خیلی مختلفه
بينتره
اصلا اصلا من هفته گفتم خجالت گفتم خودمون خجالت میکشیم بگیم پایان عمرو با اگه میشه بالاخره ما رو بدیامون نادیده بگیر و پایان عمرو ما رو به شهادت قرار کنیم
اینه اکرم الموت مرک خیلی مختلف ولی کرامی ترینش شهادته و حضرت قسم میخوره
من یه رو باید دیم تو من لایه هزار شیخ صدوق رزوانالله سهر یاد داشت میکردم از امام باغر علیه السلام
فرمود که هر کسی میره هر کسی که میره بهشت بلاخره بهشت دیگه نهایته دیگه
هر کسی که میره بهشت یه عروض بیرون آمدن از بهشت نداره
ولی ما من احد نیت خلال جنفه یه تمنا ان یخر جمنه
کسی را بهشت که نیگه نمیگی باقا برگردیم
یک نفر فقط
یه گوشت
اما روح تو بهشت میرن میگن خدا نه نه نه باقی برگردون
الا شهید
شهده
شهده تو بهشت میگن ولی چی دیگه
یه تمنا ان یر جفه یقتل اشرم رات مما یرامن کرامت الله
وقتی علتاف خدا رو در بهشت میبینه میگه خدا ما برگیم ده بار دیگه شهید بشیم
انشالله خدای متعال به حق محمد و حال محمد شرعین سهیمستار به خودشون برگردانه
خدا ما در آسانه از آی سید و شهده هستیم
شب جمعهی که در پیش داریم شب اول از آی امام حسین باره هایی نشنیده ایم
امام حسین سلام علیه روز آشورا
عصر آشورا دیگه تقریبا تنها مونده بودن
خطاب به لشکر دشمن فرمود و اینی و ایمولا قسم خوردن
و ایمولا به خدا قسم اینی لعرجو
امیدوارم انیوکر منی ربی
به شهاده
امیدوارم مورد لطف خدا قرار بگیرم
باشم
خواهیانم به شهادت خرد میشه
ولی بدانید من به شهادت میرسم
ولی انتقام و لیمن کن
انتقام خون من رو از شما میگیره
برای من شهادت افتخاره
لذا شهید وقتی علطاف الهی رو میبینه آرزو میکنه
رواهت دیگری داریم از رسول خدا سؤال کردن
خب میدانید سؤال شب اول قبل مسلمه
گفتن ما بالا همه مؤمنین شب اول قبل سؤال دارن
ولی شهید نداره
فرمود کفا به بارقت سیوف
علا رأسهی فتنتن
شهید زیر برق شمشیر دشمن
امتحاناشو دده دیدی
ماها باید شما اول قبل سؤال و جواب
گیر ودیم اینم بخونم خیلی زیباست
فرمود اول قطرتن مندم شهید
کفارتن لذنو بهی
اولین قطره ای خون شهید که بر زبان
پس بنابراین این اکرم الموت القد
یه نکته لطیفی تو این پایانه دلم نمیادی نم نگم
حضرت میفرماد هزار ضربه شمشیر
برا من آسان تره از مرگ دربستر
فی غیر تاعت الله
آقا حالا ما که همه به شهادت نمیرسیم
پس ما که شهید نمیشیم چه خواهی که بسر کنیم
فرمود اگه مرگ دربستر تو مسیر بندگی خدا باشی
نه نه اون عیب نداری
اونم خودش
این روایت تو باز امروز میدیدم
یاد داشت کردم
تو این تفسیر زمخشری
عزیزان بد نیست بدانن تفسیر کشاف
مولایی که از علمای اهل سنت زمخشری
قرن ششم وفاتش قدم ششمه
تقریبا 900 سال پی زندگی میکرده
900 سال پی زندگی میکرده
این آلم اهل سنت
زیل آیه 23 سوره شوره آدستشن
بدم خیلی دنبالش نگردن
قل لا اسالکم علیه اجرا
الا المودتتا
فلقربا
این حدیث معروف و این آدم اهل سنت داره
من مات علا خوب آل محمد
مات شهید
فهم
من مات علا خوب آل محمد
مات مغفورند
مات تائبند
من مات علا خوب آل محمد
مات مؤمنند
بنابراین حضرت این قیدو زدند
بعدی سین روایت هم بخونم یاد داشت کردم
همین آلم اهل سنت مال 900 سال پیش
می نوستند و اخی این آیه نازل شد
قل لا اسالکم علیه اجرا
قیل یا رسول الله
من قرابتو که
لا اسالکم علیه اجرا
الا المودتتا فلقربا
کیه؟
مودتت به زبلقربا
مودت این زبلقربا کیه؟
فقال علیه السلام رسول خدا
فرمودن علیون و فاطمه
و ابناهما
علیون و فاطمه و ابناهما
باز علی را باید دیگر ایشون نغمی کنه
امیر معاملان
شکایت کرد از دست
بعضی از حسادت
بعضی از مردم نسبت به خودشون
رسول خدا فرمود علی
اما ترزا دوست نداری
یکی از این چهار نفر باشی؟
اول و منیت خلال جنه
انا انتا الحسن ول حسین
اونهای اول کسانی که وارد بهش میشیم
ما ها هستیم
بنابراین امیر معاملان
اکرام الموت رو شهادت میدن
این یه خطبه
یه خطبه دیگر از امیر معاملان
سلام علیک اگه برسیم
تو این بخش این خطبه رو بخورم
شروع کنیم حالا تا ببینیم زمان
تا کجا میرسیم؟
این هم خیلی زیباست این هم خیلی خیلی پیام داره
عزیزان بینندهی که
با تخیر احیانا بحثا دیدن
چند هفته ایست بحثمون؟
امیر معاملان در چنان
یا در بیان امیر معاملان
حالی از زبان
امیر معاملان اگه مخاطبینم
مثل شما اینقدر حواسشون خوب جمع باشه
ما خیلی خوشحال هم میدونم
از من بهترن
سامانه 20303
گوباه همه امروز میتونن بازخورد
بزرگواری
این خطبه 159
خیلی لطیفه
الله اکبر
قریب صد مورد تو نهجل بلاغه
حضرت از خودشون سخن گفتن
خطبه 150 برون میفرماد
ولقد احسن تو جوارکو
مردم
شما با من خوب رفتار نکردید
ولی من با شما خوب رفتار کردم
میدونید امیرم سلامو لله
تو این پنج ساله خلافتشونم
خیلی مظلوم بودن
مردم
گوش نمی کردن
اگه من بخوام فقط مواردی که تو نهجل بلاغه
حضرت گلایه داشتن از مردم
اصر زمان خودشون
واقعا دو سه جلسه باید بخونن
که حضرت از مردم خودش گلایه داشت
از مردم اصر زمان خودش گلایه داشت
گاهی میفرمود
اصبحت الامم
تخاف و ظلم رواتا
تو نهجل بلاغه
هر کسی به قدرت رسید
مردم از ظلمش نگران بودن
که آقای حاکمه
به ما ظلم نکنید
من که به شما ظلم نکردم
ولی شما دارید به من ظلم میکنید
اینجا وعیت به ورادی
به عکس شده
فرمود شما به من خوب رفتار نکردید
ولی من لقید احسن تو جوارکم
من با شما به خوبی رفتار کردم
و احد تو به جهدی من ورائکم
حواسم به شما بود
دنبال نگهبانی و پاسداری
از شما ها بودم
اعتق تو کم من ربق ظلم
و حلق زین
اعتق من نجاتتون دادم
آزادتون دادم
از بند زلت
و حلقه های ستم
من نجاتتون دادم
پس سه تو خدمت به شما کردم
احد تو به جهدی
با شما اولا خوب رفتار کردم
حواسم به شما بود
از شما پاسداری میکردم
اعتق تو کم آزادتون کردم
از بند زلت و حلقه های ستم
چرا این کار کردم
شما که با من خوب رفتار نکردید
شکرن منی للبر القلیل
یه ذره کم
یه خوبیه کمی شما به من داشتید
به خاطر همون
آی مولده نمیخوام فقط کلمات حضرت رو بخونیم
واقعا یاد بگیرید
امیر معملانی که تو این پنج سال
مظلوم ترین امام بوده
یه وقت حیالا باز این داستانم بگم
حضرتشان خطبه میخوندن
این تو نهج البلاغه نیست
ابن عبدالحدی نه
داشتن سخنانه میکردن
وسط سخنانه اینکی سه از در وارد شد
دعات زد
مجلس حضرت به هم خود
چی گفت؟
گفت ما مظلمت ها
آی به من ظلم شده
استدناهو
آقا همچنین مجلس رو به هم میزنی
بیا اینجا
بیا بینم چی میگی؟
فلما دنا
وقت اومد نرزی
حضرت به شما
امون چه خبره؟
این نمالکه مظلمتون واحده
یه ظلم به تو شده داد میزنی
ولکن نیقد ظلم تو عدد المدر و الوبر
به اندازه سنگیزه های آلم به من ظلم
حاته بیا با هم نفرین کنیم به ظالم همون
چون مجلس رو به هم میزنیم
امیر مومنانی که اینجور مظلم قرار گرفته
ولی میفرمد به خاطر همون خوبی کمی که شما نداشتید
به خاطر همون خوبی کمه
من با شما خوب رفتار کردم
احسن تو جوارکم
اعتقدتو کم
از بند زلت و ظلم آزادتون کردم
و اطراقا
الله اکرم
اطراقا اما ادرک هل بسر
چشم بستم از اون بدیه هایی که شما به من کردید
شهد هل بدن من المن کرد کسیر
بدیه هاتون خیلی زیاد بود
ولی من چشم همون پوشیدم
نباید از امیرمون سلام مولانه یاد بگیریم
مخصوصا تو این شراعه
آقای کسی به شما بدیه کرده
حالا شما خوبی کن
شما خوبی کن
من گم باید همیشه بدیه
سریع قرآنه
براها ارسی هستیم قرآن دوتا شعار داره
بعضی میگن آقا ببین
تو میگیم آقا انتقام
نه قرآن گفته
این برادر منه باشی
من باید پدرشم
جزا اصیعتن
سیعتن مثل
آقا بقیهشو بخون
فمن عفا
هر که بگذره چی
نظر امیرمون مولانه یه تعبیر دیگم داره
در این خطبه 178
روزی که حضرت خلافت
این خطبه من روز اول خلافت شد
روزی که خلافت شروع کردن
جان آلم به فدا شون
فرمودن که
قد مزد امورون
یه چیزایی گذشت
تو این 25 سال میدونی برحال
کسانی که از امیرمون مولانه
دفع نکردن
درست حق قررت یه دست خاصی بردن
ولی نه که سکوت کردن
دفع نکردن اون هم شریطی بودن
هزرفم قد کانت
امورون مزد
تو این 25 سال چیزایی گذشت
کنتم فیها غیر محمودین
خیلی کارا بدی کردید
پسندیده نبود کارتون
غیر محمودین
ولو اشاوان اقولن اقولت
میخواستم بگم
اگه بخوام پرونده 25 سال
آقا امروز دیگه امیرون مامنینه
بخوام پرونده
اون 25 سال رو باز بکنم
میتونم
ولی نه تنها باز نمی کنم
دعا میکنم خدا ازتون بگذاره
افلا هم ماصلا
خدا از گذشتتون این 25 سال
ظلمه اکثر آقای مولانه
ببین من خواهش میکنم مخاطبین عزیز
این نکته مهم و
اناهد داشته باشید
به من میگن آقا تکرار میکنی چه کنم
میترسم جا نیفته کلام
ظلمی که به امیر مامنان شد
قابل قیاسه با ظلم به احدی
اصلا
ولی همین امیر مامنان
روزی که به خلافت رسیده میگه
از این 25 سال رو بخوام پرونده باز کنم
بلدم
افلا نه باز نمی کنم
خدا از گذشتتون بگذاره
بید از نو شروع کنید
لیل برل قلیل
یه کمی خوبی داشتید
شکرن به خاطر همون یه کم خوبیه
من چشم بوشیدم
گذشتر کاری ندارم
حواسم به شما بوده
همسای خوبی بودم
احسن تو جبارکم
دفاع کردم
آقا مگه ما تو زندگی و خانوادگی مون
آقای محترم مگه خانومه چیه
ظلمی بهت کرده
یعنی تو مظلومیه
ظلمی که بهت شده
از ظلم امیر مومنان بالاتره
که حاضر نیستی آشتی کنی
حاضر نیستی ظلم کنی
خانوم محترم
شما که با آقا قر کردی
و پرونده بگویم
تو این اوزا
بابا تو رو خدا
به حق امیر المومنین
به حق این ماه با عظمت
کنار بیایید
کتا بیایید
کسی به اندازه امیر
یه جمله رو خواهش میکنم
آقا امروز گفتن
سمت خدا چی بود
همینو بگید
کسی به اندازه امیر مومنان
به هی ظلم نشد
ولی روزی که خلافتشون آقا سود
فرمان از همه گذشته ها گذشتم
یه ذره خوبی داشتید شما
دعا میکنم که خدا هم بگذره
دعا میکنه
من یه سؤال هم دارم
آقای محترم
یه ذره خوبی هم نداشته
حضرت نمیفرد من دلبرل قلیل
قلیل
خانم محترم شوهرد یه ذره خوبی هم نداشته
آقا برادر وفیق شریک
چه میدونم
یعنی یه ذره خوبی هم نداشته
تو به اندازه امیر مومنان ظلم بهت شده
یه ذره خوبی هم ندیدی که کتا نمی آیی
خیلی خیلی خیلی ممنون
من با عزتون یه کتابه که
هدیه عرضشوند شماست
حاجای حسینی قومی هم کتاب دیدن
و نکاتی هم در موردش
قبل برنامه فرمودند
که دیگه حالا تکرار نمی کنیم
چون بحثمون در مورد وجود نازنین
جانشین
بر حق رسول خدا
حضرت امیر المومنین علی علیه السلامه
شما میتونین کتاب رو اگه دوست دارید
تحییه بفرمایید
به 20303 پیامک بدید
این کتاب عنوانش هست جانشین
پیامبر و اثر
استاد محمد علی جاودان هست
که اگه دوست دارید کتاب رو تحییه کنید
از طریق برنامه ما
به 20303 پیامک بدید
برای اینکه تفکیکم بشه از پیامک های دیگه
بنویسید کتاب
پیشناد برنامه هست بنویسید کتاب
و انشالله دوستان راه نمایی میکنن که چطور این کتاب
جانم اداره
خب مخاطبین عزیز کتاب محبت
همه این کتاب رو تقریبا تمامش رو
مطالعه کردن
انصافاً سوای جاودان
خیلی زحمت کشیدن در این کتاب
آخرشو بنگاه می کردن
صدها مستر و مرجع
از منابع آمه و خاصه داره
و با حس بسیار خوبی
راجب امیرمونان سلام الله علیه داره
از اول زندگیشون
و از داستان قدیر این مناسبت هایی که
الان بود داستان نزول آیه
تطیر آیه ولایت
آیه مباهله
تمام این ها با یه قلم بسیار شیوه
اونم شما ببینید تقریباً
هر صفحه زیل شفشگهت
و تمام منابع آمه
منابع آمه بسیار زیاده
قلم خوب میدونید آیت الله جابدان
از شایردان
خوبه مرحوم علامه
ارش کنم که
استاد بزرگوارشون که
مکررم ازشون نام بردن
و خیلی تا تأثیرشون
قرار گرفتن
خیلی انصافاً همون سبک و ادامه دادن
همون سبک و ادامه دادن
و از داره مسادر
و منابع آمه و خاصه
خیلی خوبه قلمم بسیار بسیار
انشان را ازان حتماً
تو این ایام تقییه کنن
خیلی متشکرم باز هم از توضیحات
حاجه های حسینی قومی عزیز
و ارش کنم که
محضر قرآن کریم مشرف هستیم
صفحه 471
همچنان سوره مبارکه غافر رو
شما دایید تلاوت میفهمید و همراهی میکنید
34 تا
40 شماره آیاتیه
که امروز تو برنامه تلاوت خواهد شد
سوابش رو هم مثل روزهای
گذشته در هفته پیش تقدیم کنیم
به محضر امیر المومنین
علیه علیه السلام و شهده
این حمله جنایتکارانه
این چند روز اخیر
رژیم سهیونیستی و آخر
قرآن خوندنمونم دعا کنیم
که به حق قرآن الهی به زودی
زود شاهد نابودی
کامل ظلم و
برطرف شدن این قده
سرطانی باشیم و البته
سلامتی سربازانی
علامه اسکری
علامه اسکری به زبان خدا
بر اوباد
اللهم صلی علی محمد و آل محمد
و اجل فرجه
خداحافظ
محمد
اللهم
صلی علی
محمد
و آل محمد
اعوذ بالله من الشیطان الرجیم
انا ازا هلک قلتم لن يبعث الله من بعده رسولا
كذلك يضل الله من هو مسرف مرتاب
الذين يجادلون في آيات الله بغیر سلطان
اتاهم با سلطان
كبر مقتا عند الله و عند الذین آمنوا
كذلك يطبع الله على كل قلب متكبر جبار
و قال فرعون یا هامان ابنی صرحا لعلي ابلغ الاسباب
اسباب السماوات فاطلع الى اله موسى و اینی لاظنه كاذبا
و كذلك زلزل
که سوء عمل فرعون complicado فارعون آنا שהוא ع siinä
هواهره فرعون لاون الها ن هذه حبorryا دور spins
و خانر nichts آمنا ناامع ان 가는 Superman میں کين زبین رشد
می دان دورمrip
های افزايد به ان加د نا ش toujours دونرره نردوا towards rub گرامlit
قر Lage کریم فاارغ توυن cakes la s deceit ver circuler xiب م yay haی متوازی تدليخم تربی الحرığımızیhhhh these are same
موسیقی
من لازم میدونم همینجا اشاره کنم به حرکت زیبا و پرمهنهی که
اون بانوی مجری تلویزیون در مقابل حمله دشمن
موسیقی
تکبیر گفتن و نشانه قدرت ملت رو در واقع به همه دنیا اراهه کردن
این حادثه تاریخی بود حادثه بسیار با عزشیست
تکبیر ملت ایران نماد قدرت و عزت جهانی است
موسیقی
این بانگ الهی پشانه ی ازت و اقتدار سرزمین پارسیان است
از مساجد تا خیابانها تکبیر ایران جهان را بیدار کرد
ملت مؤمن ایران با این فریاد قدرت ایمان خود را به رخ کشید
تکبیر نفقا یک صدا که نماد اتحاد و مقاومت این ملت هست
دشمنان از این فریاد زعف و زبونی خود را به چشم دیدن
جهان
ازمت ایران را در این تکبیر پرشور و هماسی سطود
این ملت با تکبیر پرچم حق را بر غله های زد برفراشد
تکبیر ایران سرودی جاودان برای پیروزی و سرولندی
ملت مؤمن ایران با این فریاد قدرت ایمان خود را به چشم دیدن
این ملت با این فریاد قدرت ایران سرودی جاودان برای پیروزی و سرولندی
ملت با این فریاد قدرت ایران سرودی جاودان برای پیروزی و سرولندی
ملت با این فریاد قدرت ایران سرودی جاودان برای پیروزی و سرودی جاودان برای پیروزی و سرودی مساسی و سرودی پیروزی و سرودی نقل کنه درpan رای این فریاد قدرت ایران سرودی جاودان برای پیروزی و سرودی قدرت ایران سرودی veh 5-12
ملت با این فریاد قدرت ایران سرودی جاودان برای پیروزی و سرودی و سرروزی برای پیروزی و سرودی نقل کنه درome
در خدمت هست
دوانیست
باید از حادید اخلاق
کتاب اخلاقی بنیمیدید